1) Toto jsou právně závazné podmínky užívání portálu asperger.cz (dále jen Portál) provozovaného neoficiální skupinou aspergerů (dále jen Provozovatel), které je nutno dodržovat a každý uživatel s nimi v průběhu registračního procesu vyjadřoval souhlas. Pokud nesouhlasíte s podmínkami, požádejte o zrušení registrace administrátorem (aktuální kontakt je martin@asperger.cz (hlavní administrátor) a michal@asperger.cz (administrátor)) a dále Portál nepoužívejte. Uživatel zároveň se souhlasem s těmito podmínkami prohlašuje, že všechny informace, uvedené v průběhu registrace jsou pravdivé. Prohlášení z minulé věty se nemusí týkat jména a příjmení, avšak jen v případě, že uživatel chce zachovat anonymitu. 
2) V případě, že Uživatel nechce pravdivě zveřejnit určité osobní informace, nesmí je napsat vůbec
3) Uživatel je každý, kdo jakýmkoliv způsobem využívá služeb Portálu
4) Článek je každý jednotlivý příspěvek na Portálu
5) Všechny Články jsou zveřejněné pod licencí CC-BY-SA
6) Autor je každý, kdo je uživatel, podstoupil proces registrace a zároveň napsal alespoň jeden publikovaný článek. Zároveň zůstává dále Uživatelem
7) Uživatel může kdykoli požádat o zrušení registrace administrátorem. Neregistrovaný uživatel vyjadřuje souhlas s těmito podmínkami jakmile si je přečetl a nepřestal používat Portál
8) Tyto podmínky se mohou kdykoliv změnit a registrovaní uživatelé o tom budou prostřednictvím e-mailové komunikace vždy informováni. Souhlas Uživatelů se vztahuje i na budoucí změny podmínek
9) Provozovatel nenese odpovědnost za škodu vzniklou tím, že si Uživatel nepřečetl podmínky
10) Povinností Uživatele je se s těmito změnami seznámit. 
11) Autor vložením článku na portál (není nutné ho poslat ke schválení) prohlašuje, že má dostatečná práva ke zveřejnění pod licencí CC-BY-SA, případně je to jejich vlastní tvorba
12) Autor nesmí vkládat na stránky Portálu jakýkoliv obsah, který je v rozporu se zákony České republiky a země, kde se právě uživatel nachází. Provozovatel nenese odpovědnost za porušení tohoto bodu užívání a je připraven státním orgánům poskytnout veškeré informace vedoucí k odhalení vkladatele obsahu
13) Provozovatel si vyhrazuje právo omezovat nebo rušit registraci v případě, kdy podle jeho mínění Uživatel poruší tyto podmínky. Proti tomuto rozhodnutí se může uživatel odvolat k současnému hlavnímu administrátorovi (aktuální kontakt je martin@asperger.cz). Proti rozhodnutí hlavního administrátora není odvolání. 
14) Provozovatel si vyhrazuje právo provádět jazykové korektury bez opětovného schválení Autora. Ten poté může některého z administrátorů požádat o vrácení dané jazykové změny. Toto se nevztahuje k Autorům, se kterými se jazykový korektor na tomto schválení dohodl. 
15) Provozovatel nesbírá žádné osobní údaje, které jim Uživatelé sami neposkytnou. 
16) Za poskytnutí osobních údajů se považuje i předání údajů prostřednictvím jejich webového prohlížeče bez vědomí Uživatele
17) Provozovatel nebude zveřejnovat jakékoliv osobní údaje. Toto se netýká případů, když je o poskytnutí údajů vedoucích k odhalení identity Uživatele, který zveřejňuje Články i přes to, že nemá potřebná práva k jeho zveřejnění pod licencí CC-BY-SA. 
